Wstępna wersja przydziału zadań na przyszły sprint. Końcowa wersja zostanie ustalona na spotkaniu 10.03.2016r.

Communication Utils
	1. Stworzenie generycznego interfejsu pozwalającego komponentom na komunikację po protokole TCP (4h) : Duszak, Augustyniak
	2. Prace nad dostosowaniem w. w. interfejsu w celu poprawnego działania systemu (4h) : Bondyra
	3. Stworzenie wiadomości wszystkich typów na podstawie schemy (4h) : Bąkała
	4. Skonstruowanie ogólnej klasy Message, bedącą klasą bazową dla wszystkich wiadomości 
	o strukturze danej ze schemy. (4h) : Bąkała

Algorithm Solvers : Augustyniak
	1. Stworzenie szkieletowej implementacji TaskSolvera dla DVRP - na potrzeby etapu komunikacji 
	zastosować zaślepki w miejscu prawdziwej implementacji algorytmu. (3h)

Computational Client : Bondyra
	1. Skonstruowanie szkieletu klas dla projektu (4h)
	2. Poprawna komunikacja z serwerem bez uwzględnienia awaryjności (3h)
	3. Poprawna komunikacja z serwerem z uwzględnieniem awaryjności(3h)

Communication Server : Bąkała, Duszak
	1. Skonstruowanie szkieletu klas dla projektu (5h)
	2. Konfiguracja serwera i systemu przez parametry (5h)
	3. Implementacja sposobu komunikacji serwer - backupy (4h)
	4. Implementacja komunikacji serwer - klient (5h)
	5. Implementacja komunikacji z Task Managerami i węzłami obliczeniowymi (5h)
	6. Poprawne kolejkowanie wiadomości (4h)
	7. Uwzględnienie awaryjności (6h)

Task Manager : Bondyra
	1. Skonstruowanie szkieletu klas dla projektu (4h)
	2. Komunikacja z serwerem (4h)
	3. Zastosowanie zaślepek w kodzie (mocków) mających na celu imitację przyszłego dzielenia problemu przez 
	komponent w celu przetestowania poprawności implementacji komunikacji w systemie (4h) 
	4. Uwzględnienie awaryjności (3h)

Computational Node : Augustyniak
	1. Skonstruowanie szkieletu klas dla projektu (4h)
	2. Komunikacja z serwerem (4h)
	3. Zastosowanie zaślepek w kodzie (mocków) mających na celu imitację obliczeń przez komponent w celu 
	przetestowania poprawności implementacji komunikacji w systemie (4h) 
	4. Uwzględnienie awaryjności (3h)
